Algoritmos
==========

Plantee el algoritmo:

Preparar un desayuno chapín 
----------------------------

### Pre-requisitos:

1. Una fuente de calor (Preferiblemente una estufa, pero cualquier
   fuente que provenga de el fuego funciona bien).
2. 2 Sartenes.
3. 2 huevos.
4. Una lata de frijoles de olla.
5. Una cantidad al gusto de tortillas.
6. Un bote de basura.
7. Una paleta, preferiblemente de madera.
8. Un plato
9. Cubiertos

### Procedimiento:

1. Coloque las sartenes al fuego.

2. En una de las sartenes coloque los frijoles de olla, a fuego lento para
   calentarlos.

3. En la otra sarten caliente las tortillas. Estas se calentaran mas rápido.

4. Espere a que se calienten las tortillas

5. Retire las tortillas del sarten

6. Repita este proceso para cada uno de los huevos:

    6.1 Abra su mano derecha, y sostenga el huevo con el pulgar de el lado
        derecho, los dedos indice y anular arriba, y los demás abajo.
    6.2 Golpee el huevo contra la orilla de la sarten en el espacio que queda
        entre los dedos.
    6.3 Mueva su mano con el huevo sobre el sarten rápidamente.
    6.4 Separe los grupos de dedos sin soltar el huevo.
    6.5 Deje que caiga la yema y la clara sobre la sarten.
    6.6 Tire la cascara del el huevo al bote de basura.

7. Revuelva los huevos con la paleta.

8. Aquí nos separamos en 2 procesos:

    * Proceso 1: Esperar a que los frijoles estén calientes.
    * Proceso 2: Esperar a que los huevos estén cocinados.

   Esperamos a que los 2 procesos terminen.

9. Sirva el huevo, los frijoles, y las tortillas a el plato.

10. Disfrute de su desayuno.

Preparar un licuado de frutas tropicales
----------------------------------------

### Pre-requisitos

1. Sus frutas tropicales. (Aunque de preferencia que no sean muchas, en mi caso
   usare un banano)
2. Una licuadora
3. Leche
4. Avena (Opcional)
5. Un poco de azúcar (Opcional)
5. Un vaso suficientemente grande
6. Un plato
7. Un cuchillo

### Procedimiento

1. Con el cuchillo corte sus frutas. De preferencia en trozos de alrededor de
   1cm^3, y coloquelos en el plato.

2. Pase los trozos de el plato a la licuadora.

3. Coloque leche, hasta que la leche cubra todos los trozos de fruta. (Puede
   colocar menos o mas dependiendo de que tan espeso lo quieras).

4. Opcionalmente puede agregar avena para que el licuado llene mas.

5. Opcionalmente puede agregar azúcar para que el licuado quede mas dulce.

6. Tape la licuadora

7. Encienda la licuadora, y permite que se licue por aproximadamente 20
   segundos. (Puede ser mas o menos dependiendo de si quiere que los trozos
   estén mas enteros o mas desechos).

8. Destape la licuadora

9. Pase el licuado a su vaso.

10. Disfrute de su licuado tropical.
