Usuario
=======

Iniciar Sesión
--------------

El sistema debería solicitar un usuario y contraseña, valida los datos, y de
ser correctos redirige al usuario a una pagina dependiendo de su tipo.

Se valida lo siguiente:

1. Que el usuario recibido exista en la base de datos: En caso de no existir se
   envía el error: "El usuario no existe en la base de datos"
2. Que la contraseña en la base de datos sea la misma que se envió: En caso de
   ser diferentes se envía el error: "La contraseña es incorrecta, intente
   nuevamente"

Cualquier error en la validación lleva a que se soliciten de nuevo los datos.

Administrador
=============

Crear clases
------------

El sistema debería recibir:

* El nombre de la clase
* El catedrático que la imparte
* El grado al que se le asignara

Validara los datos, y de ser correctos creara en la base de datos la clase.
Informara por correo al catedrático que tiene una clase nueva para impartir,
y a los alumnos que tienen una clase nueva a recibir.

Se valida lo siguiente:

1. Que el nombre de la clase no pase de los 30 caracteres: De tener un nombre
   mas largo se solicitara que se ingrese otro.
2. Que el catedrático exista: De no existir se enviara el mensaje: "No se ha
   encontrado el nombre del catedrático. Verifique que haya escrito
   correctamente el nombre".
3. Que el grado exista: De no existir se enviara el mensaje: "No se ha
   encontrado el grado"

Asignar a clases
----------------

### Asignar profesores

El sistema debería recibir el nombre de la clase y el nombre del profesor.
Validara los datos, y de ser correctos asignara al profesor a esa clase. Se
notificara a los alumnos por correo del cambio de maestro.

### Asignar alumnos

(Las clases tiene a la lista de alumnos dependiendo de el grado asignado).

Editar información
------------------

El sistema debería recibir un query. Lo envía a la base de datos y retorna la
respuesta.

Profesor
========

Gestión de tareas
-----------------

### Crear Tareas

El sistema debería recibir:

* La clase en la que se asignara la tarea
* El titulo de la tarea
* La descripción de la tarea
* Opcionalmente, material de apoyo para la tarea

Validara los datos, de ser correctos se asignara la tarea a la clase y se
notificara a los alumnos de que tienen una tarea nueva.

Se valida lo siguiente:

1. Que el profesor sea el encargado de la clase: En caso de no serlo se le
   notifica al profesor, y a un administrador.
2. Que el titulo de la tarea no pase de los 30 caracteres.
3. Que la descripción de la tarea no pase de los 500 caracteres
4. Que el material de apoyo sea de los tipos de archivo permitido.

### Modificar Tareas

El sistema debería recibir una clase.

De existir la clase, debería enlistar las tareas de la clase y permitir que el
profesor elija una para modificar.

Se le enviaran los datos de la tarea al profesor, y se esperara a que haga los
cambios. Cuando se reciban los cambios se realizaran las mismas validaciones
que para la creación de tareas. De ser correctos se le notificara por correo
a los alumnos que los requisitos de la tarea han cambiado.

### Calificar Tareas

El sistema debería recibir una clase.

De existir la clase, debería enlistar las tareas de la clase que tengan una
solución sin calificar y permitir que el profesor elija una calificar.

Se envía la respuesta de el estudiante al profesor y se espera a que asigne una
nota. Se le permite que coloque un comentario a la tarea. Se valida lo que
coloco el profesor, y de ser correcto, se le notifica por correo al estudiante
que se ha calificado una de sus tareas.

Se valida lo siguiente:

1. Que la nota este entre 0 y 100.
2. Que el comentario no sea mas largo que 200 caracteres.

Responder dudas
---------------

El sistema debería recibir una clase.

De existir la clase, debería enlistar la lista de dudas que hayan publicado los
alumnos.

Se permite que abajo de las dudas el profesor coloque una respuesta. Se valida
la respuesta y, de ser correcta, se notifica por correo al alumno de la
respuesta de su duda.

Se valida que la respuesta del profesor no sea mas larga que 200 caracteres.

Subir documentos de apoyo
-------------------------

El sistema debería recibir un documento de apoyo, y la clase a la que se le
dará. Se validan las entradas y, de ser correctas, se añaden a el material de
la clase.

Se valida lo siguiente:

1. Que el profesor sea el que imparte la clase.
2. Que le material de apoyo sea de los tipos de archivo permitido.

Alumno
======

Ver contenido
-------------

El sistema enlista las clases del alumno, y se le permite eligir una.

Se le muestra:

1. Las tareas que tenga asignadas y que no tengan respuesta.
2. Los documentos de apoyo que ha dado el profesor.
3. Las respuestas del profesor a las dudas que publico.

Subir respuestas
----------------

(Nota: El alumno viene de la lista de tareas en `ver contenido` o viene de uno
de los correos que se le envió notificando de sus tareas).

El sistema debería recibir una tarea. Si la tarea esta asignada al alumno, se
envían los detalles de la tarea, y se le da un espacio para que suba su
respuesta. Se valida la respuesta y, de ser correcta, se marca como entregada
y se notifica al profesor que tiene una tarea nueva para calificar.

Se valida que la respuesta sea un tipo de archivo permitido.

